Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-11-25 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

\usepackage[top=1in,bottom=1in]{geometry}

@@

  pdfauthor={Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28 -0500},

@@

\author{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28
-0500}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28
-0500}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024
16:36:28 -0500}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.0f89661 - jpelogo - Mon,
25 Nov 2024 16:36:28 -0500}}
  \vfill
}

@@

1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28 -0500

@@

@@

1.c17d6d1 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 19:41:40 +0000

>>>>

\usepackage[top=1.3in,bottom=1in]{geometry}

@@

  pdfauthor={Versión actual: 1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:38:06 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:38:06 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:38:06 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \chead*{}
  \ohead*{2024-11-8}
  \ifoot*{Versión actual: 1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25
Nov 2024 21:38:06 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.9faf0a6 - Compilación para
entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:38:06 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.9faf0a6 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:38:06 +0000

@@

1.80fb87f - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 20:51:13 +0000

@@
